+++
author = "مهاتما غاندي"
title = "مقولة مهاتما غاندي"
description = '''مقولة مهاتما غاندي: رفضت دائما لعب الشطرنج لأني لا أريد أن أقتل جيشي وجنودي وكل ما هو على أرض الشطرنج لكي يحيا الملك.'''
quote = '''رفضت دائما لعب الشطرنج لأني لا أريد أن أقتل جيشي وجنودي وكل ما هو على أرض الشطرنج لكي يحيا الملك.'''
slug = '''رفضت-دائما-لعب-الشطرنج-لأني-لا-أريد-أن-أقتل-جيشي-وجنودي-وكل-ما-هو-على-أرض-الشطرنج-لكي-يحيا-الملك'''
+++
رفضت دائما لعب الشطرنج لأني لا أريد أن أقتل جيشي وجنودي وكل ما هو على أرض الشطرنج لكي يحيا الملك.
